# GoGameGem

Коллекция классических игр на Ruby: Крестики-нолики, Виселица и Судоку.
Ruby код находится в файле `lib/Go_Game_Gem`. Для интерактивной работы выполните 
`bin/console`.

## Установка

Установите гем и добавьте в Gemfile вашего приложения:
`bash`
`bundle add go_game_gem`

Если вы не используете Bundler, установите гем напрямую:

`gem install go_game_gem`.

## Использование
Войдите в интерпертатор Ruby:
`irb`

Запустите главное меню игр:

`require_relative 'go_game_gem'`
`GoGameGem.start`

Доступные игры
1. Крестики-нолики (TicTacToe)

Классическая игра для двух игроков на поле 3x3. Игроки поочередно вводят координаты строки и столбца (0-2). Программа автоматически определяет победителя или ничью.

`GoGameGem::TicTacToe.new.start`

2. Виселица (Hangman)

Игра на угадывание слов. Программа случайным образом выбирает слово из словаря, а игрок должен угадать его по буквам. Количество попыток ограничено, а неправильные ответы визуально отображаются на виселице.

`GoGameGem::Hangman.new`

3. Судоку (Sudoku)

Японская головоломка с числами. Игрок должен заполнить поле 9x9 цифрами от 1 до 9 так, чтобы в каждой строке, столбце и квадрате 3x3 все цифры были уникальны. Программа генерирует случайные головоломки и подсчитывает количество ходов.

`GoGameGem::Sudoka.new.play`

Пример:

Добро пожаловать в мини-игры!
Выберите игру:
1. Виселица
2. Крестики_нолики
3. Судоку
Введите номер игры: 2
Игра крестики-нолики запущена!

    0   1   2
   ┌───┬───┬───┐
 0 │   │   │   │
   ├───┼───┼───┤
 1 │   │   │   │
   ├───┼───┼───┤
 2 │   │   │   │
   └───┴───┴───┘

Игрок X, ваш ход:
